NODEMON

O nodemon é uma biblioteca que ajuda no desenvolvimento de sistemas com o Node. js reiniciando automaticamente o servidor. Imagine a seguinte situação, 
você está desenvolvendo uma aplicação com o Node, e criou uma rota, para acessá-la, é preciso reiniciar o servidor.

No arquivo package.json foi criardo um script devStart que inicia o servidor e qualquer alteração não precisa parar e inicializar novamente o servidor. 
Basta o seguinte comando: npm run devStart

CORS 

O que é o Compartilhamento de recursos de origem cruzada (CORS)? O compartilhamento de recursos de origem cruzada (CORS) é um protocolo 
de segurança em navegadores modernos que permite ou restringe o compartilhamento de recursos entre diferentes origens, dependendo de qual 
origem iniciou a solicitação HTTP.

AXION

O Axios é um biblioteca que permite uma integração do seu projeto React para qualquer serviço de API disponível. Ele é uma biblioteca leve
e também uma alternativa para quem usa o fetch api.

npm install axios

EXPRESS

- vai utilizar o express para o backend... primeiro passo é fazer a autenticação do usuário. 
a documentação vai encontra em:

https://expressjs.com/en/starter/installing.html

video mostrando a criação da aplicação cliente e serve 
https://www.youtube.com/watch?v=w3vs4a03y3I


MYSQL

https://www.youtube.com/watch?v=T8mqZZ0r-RA

usar 
Loopback framework Entender - melhor como funciona